आपल्या गोपनीयता माहिती संरक्षित करण्यासाठी ऑफिसरी. तुम्ही पाच ब्लेड चाकू पाहिले आहेत का? हे छोट्या टुकड्यांमध्ये कागद टुकडावू शकते आणि ब्लेड्स दरम्यान मटण साफ करण्यासाठी ब्रश-सामान सफाईदार आहे. तथापि, हे कागदचा एक कागद पूर्णपणे टुकडा काढण्यासाठी काही प्रयत्न करतात. नंतर, गोपनीयता संरक्षण रोलर आहे. हे घनिष्ठ टेक्स्ट रोलर काही रोल्ससह माहिती अंधकार करतो. इंटर्न लवकर उघडते आणि पुनरावृत्ती योग्य आहे. शेवटी, थर्मल कागदसाठी हे साधन आहे. माहितीवर तोडगा आणि तो पूर्णपणे गायब होईल. तो पॅकेज उघडण्यासाठी एक छोटा चाकू आहे. आपण आपल्या वैयक्तिक माहिती संरक्षित कसे?