আপনার গোপনীয়তা তথ্য রক্ষা করার জন্য ডিপার্টমেন্ট. আপনি পাঁচটি স্কেল স্কেল দেখেছেন? এটি ছোট টুকরা মধ্যে কাগজ টুকরা করতে পারে এবং স্কেলগুলির মধ্যে বর্জ্য পরিষ্কার করার জন্য একটি ব্রাশের মতো পরিষ্কারক আছে. তবে, এটি কাগজের একটি কাগজের একটি কাগজ সম্পূর্ণরূপে টুকরা করার জন্য কিছু প্রচেষ্টা লাগে। তারপর, গোপনীয়তা সুরক্ষা রোল আছে। এটি ঘন টেক্সট রোল কিছু রোলগুলির সাথে তথ্য অন্ধকার করে। ইঙ্ক দ্রুত শুকিয়ে যায় এবং পুনরাবৃত্তিযোগ্য হয়। অবশেষে, তাপ কাগজের জন্য এই সরঞ্জাম রয়েছে। তথ্যের উপর এটি টুকরা এবং এটি সম্পূর্ণরূপে নিখোঁ