आपकी गोपनीयता जानकारी की रक्षा करने के लिए डेस्कटॉपरी. आपने पांच ब्लेड सॉस देखे हैं? यह छोटे टुकड़ों में कागज काट सकता है और ब्लेडों के बीच मलबे को साफ करने के लिए एक ब्रश जैसा सफाई करने वाला है. हालांकि, यह कागज के एक शीट को पूरी तरह से काटने के लिए कुछ प्रयास करता है. फिर, वहाँ गोपनीयता संरक्षण रोलर है. यह घने पाठ रोलर कुछ रोल के साथ जानकारी को अंधेरा करता है. इंक जल्दी से सूखता है और रिफ्लैट किया जा सकता है. अंत में, थर्मल कागज के लिए यह उपकरण है. इसे जानकारी के ऊपर धोएं और यह पूरी तरह से गायब हो जाता है. इसमें पैकेज खोलने के लिए एक छोटा चाकू  