നിങ്ങളുടെ സ്വകാര്യത വിവരങ്ങൾ സംരക്ഷിക്കാൻ ടൈപ്പിംഗ്. നിങ്ങൾ അഞ്ചു വെളിച്ചം വെളിച്ചം കാണുന്നുണ്ടോ? ഇത് ചെറിയ ഭാഗങ്ങളിലേക്ക് പേപ്പർ തകർക്കാൻ കഴിയും, വെളിച്ചങ്ങൾ തമ്മിലുള്ള കുഴപ്പങ്ങൾ ശുദ്ധീകരിക്കാൻ ഒരു വെളിച്ചം പോലുള്ള ശുദ്ധീകരണമാണ്. എന്നിരുന്നാലും, പേപ്പർ ഒരു പേപ്പർ പേപ്പർ പൂർണ്ണമായും തകർക്കാൻ ചില ശ്രമങ്ങൾ എടുക്കുന്നു. പിന്നെ, സ്വകാര്യത സംരക്ഷണ റോൾർ ഉണ്ട്. ഇത് കുറച്ച് റോളുകൾ ഉപയോഗിച്ച് വിവരങ്ങൾ വെളിച്ചം ചെയ്യുന്നു. ടൈപ്പിംഗ് വേഗത്തിൽ വൃത്തിയാക്കുന്നു. ഒടുവിൽ, ചൂട് പേപ്പർക്ക് ഈ ഉപകരണം ഉണ്ട്. വിവരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ വെളിച്ചം, അത് പൂർണ്ണമായും നഷ്ടപ്പെടുന്നു. പാക്കേജുകൾ തുറക്കാൻ ഒരു ചെറിയ കത്തി ഉണ്ട്. നിങ്ങളുടെ സ്വകാര്യ